Harvard-Yale
El almuerzo de regata no es sólo una fiesta.
Ha estado alojado desde 1852.
dinero viejo,
generaciones de rivalidad
en una habitación.
Papá quiere que luzcas elegante.
¿No crees que está demasiado apretado?
eso es lo ultimo
que estoy pensando.
Limpiar es peligroso, Jack.
Fácil.
Estoy con alguien, Hannah.
Eso es gracioso,
porque no la veo aquí.
No cambia el hecho de que Sloane es para mí.
Quizás debería hacerlo.
Eres demasiado leal, Jack.
¿Esta chica siquiera va a estar a tu lado?
cuando importa?
Blaise está abajo.
Te llevará al almuerzo.
Muéstrale algo de respeto.
Él no es Blaise.
Esto no es un juego, Sloane.
Somos un mal trimestre
lejos de la quiebra.
Sé que el dinero se acabó.
Me lo recuerdas todos los días.
Oh, bueno, ¿qué quieres que haga?
¿Poner esta casa en el mercado?
¿Ir a mendigar por trabajo?
¿Es eso lo que quieres?
Tan injusto.
Blaise Westfall
está obsesionado contigo.
Sonrisa.
Sea encantador.
No arruines esto por nosotros.
¿Está eso claro?